
Notícias do mês:

October 21, 2015 - Docker compra Tutum, serviço de cloud para desenvolvedores e sysadmins
   * tutum docker hub
   * impacto nas empresas de nuvem



Persistência de dados em Java:


* arquivos texto - melhores opções de leitura/escrita ? java.io 

* arquivos de planilha - melhores opções de leitura/escrita ? Super CSV

* dados relacionais - melhores opções ? Hibernate / JPA compensa ?

* dados NoSQL - melhores opções ? MongoDB!

* dados em memória - melhores opções ? Redis ? Memcache?

* dados com tamanho fixo - mongodb capped collection 

* dados estatísticos ? Graphite 
