
Notícias do mês:

 21 Out 2015 - Docker compra Tutum, serviço de cloud para desenvolvedores e sysadmins
   * tutum docker hub
   * impacto nas empresas de nuvem

 27 Out 2015 - At JavaOne, Oracle considera incluir algumas propostas para o Java EE 8, até 2017
 * JSON-P (Java API for JSON Processing - JSR-353)
 * Java Message Service 2.1
 * Java Servlet Specification 4.0 com HTTP/2
 * MVC 1.0 - exemplo views
 
 28 Out 2015 |  Firefox não vai mais suportar plugins, exceto o Flash
  * Java, Silverlight e Adobe Acrobat não serão mais suportados.
  * Firefox 64-bit para Windows


Persistência de dados em Java:


* arquivos texto - melhores opções de leitura/escrita ? java.io 

* arquivos de planilha - melhores opções de leitura/escrita ? Super CSV

* dados relacionais - melhores opções ? Hibernate / JPA compensa ?

* dados NoSQL - melhores opções ? MongoDB!

* dados em memória - melhores opções ? Redis ? Memcache?

* dados com tamanho fixo - mongodb capped collection 

* dados estatísticos ? Graphite 
